=Half-awake=
=À moitié éveillé=
=Episode 5=
=Épisode 5=
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I've figured it out.
J'ai trouvé la solution.
Since you won't let me go,
Puisque tu ne me laisses pas partir,
and I'm destined to stay by your side,
et je suis destiné à rester à tes côtés,
then maybe starting now,
alors peut-être en commençant dès maintenant,
I'll try to like you.
Je vais essayer de t'apprécier.
Really?
Vraiment?
You're so obedient?
Tu es si obéissant ?
What trick are you playing this time?
Quel tour nous réservez-vous cette fois-ci ?
I'm not playing any tricks on you.
Je ne vous joue aucun tour.
After what happened last night,
Après ce qui s'est passé hier soir,
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
I don't want to fight anymore.
Je ne veux plus me battre.
I just want life to be a little better.
Je veux juste que la vie soit un peu meilleure.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
if I learn to behave well,
si j'apprends à bien me comporter,
can you treat me better?
Peux-tu mieux me traiter ?
Sure. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Bien sûr. (Soutien Administrateur Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
Then let me see
Alors laissez-moi voir
how well you can behave.
votre capacité à bien vous comporter.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Getting scared now?
Vous commencez à avoir peur ?
That's a pity.
C'est dommage.
I don't like you at all.
Je ne vous aime pas du tout.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I know you like Xingyue.
Je sais que tu aimes Xingyue.
She's sweet,
Elle est gentille,
sensible,
sensible,
and obedient.
et obéissant.
But before I met you,
Mais avant de te rencontrer,
I was just like that too.
J'étais pareil.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't use the tricks you play on those men
N'utilise pas les mêmes stratagèmes que tu utilises sur ces hommes.
to deal with me.
pour avoir affaire à moi.
Go ahead.
Poursuivre.
What's your goal this time?
Quel est votre objectif cette fois-ci ?
I'm serious this time.
Cette fois, je suis sérieux.
I don't want to be your socialite
Je ne veux pas être votre mondaine
used to curry favor with the powerful anymore.
Avant , on cherchait à s'attirer les faveurs des puissants.
I actually want to do real work.
En fait, j'ai envie de faire du vrai travail.
You want to get involved in my business?
Vous souhaitez vous impliquer dans mon entreprise ?
I want you to see what I'm capable of.
Je veux que vous voyiez ce dont je suis capable.
What I can offer you
Ce que je peux vous offrir
is way more than you think.
C'est bien plus que vous ne le pensez.
I know the company's been planning
Je sais que l'entreprise a des projets en cours.
an acquisition of an e-sports club.
l'acquisition d'un club d'e-sport.
I can help you with that.
Je peux vous aider avec ça.
I'll think about it.
J'y réfléchirai.
Then I'll stay here for now.
Alors je resterai ici pour le moment.
(Wang Yaqin was right.)
(Wang Yaqin avait raison.)
(To win someone over, to win their heart.)
(Conquérir le cœur de quelqu'un.)
(This round,)
(Ce tour-ci,)
(I won.)
(J'ai gagné.)
(Gu Group)
(Groupe Gu)
(Donghua University E-sports Club Acquisition Project)
( Projet d'acquisition du club d'e-sport de l'université Donghua )
(Access restricted: You have no permission)
(Accès restreint : vous n'avez pas l'autorisation)
(So this acquisition isn't as simple as it looks.)
(Cette acquisition n'est donc pas aussi simple qu'il n'y paraît.)
(But where should I)
(Mais où devrais-je ?)
(get this internal data?)
(Vous obtenez ces données internes ?)
Don't be in such a rush.
Ne soyez pas si pressé.
He's not so foolish
Il n'est pas si bête.
to let you just easily
pour vous permettre de le faire facilement
find those key details.
Trouvez ces détails clés.
Anyway,
De toute façon,
I still want to thank you.
Je tiens encore à vous remercier.
Otherwise, I wouldn't have noticed
Sinon, je ne l'aurais pas remarqué.
this acquisition plan.
ce plan d'acquisition.
I have looked into a lot of information
J'ai examiné beaucoup d'informations
and found no issues with this plan.
et n'a constaté aucun problème avec ce plan.
So,
Donc,
the only explanation I can think of
la seule explication à laquelle je puisse penser
is money laundering.
Il s'agit de blanchiment d'argent.
I've heard
J'ai entendu
about Xu Dashan's matter.
à propos de l'affaire Xu Dashan.
I've looked into you, Wang Yaqin.
J'ai enquêté sur vous, Wang Yaqin.
Ever since Gu Group was founded,
Depuis la création du groupe Gu,
you've been here all along,
Tu as toujours été là,
doing the toughest and dirtiest jobs.
faire les boulots les plus durs et les plus sales.
But you never leaves this building.
Mais vous ne quittez jamais ce bâtiment.
You even sleep in the storage room.
Vous dormez même dans le débarras.
What kind of grudge do you have against him?
Quel genre de rancune lui reprochez-vous ?
That's none of your concern.
Cela ne vous regarde pas.
Since
Depuis
you've already moved into Gu Yixiao's villa,
Tu as déjà emménagé dans la villa de Gu Yixiao,
that proves what I said was right.
Cela prouve que j'avais raison.
Ever since I moved in,
Depuis que j'ai emménagé,
he hasn't come back once.
Il n'est pas revenu une seule fois.
He's always been a cautious man.
Il a toujours été un homme prudent.
For him,
Pour lui,
you need to be more patient.
Tu dois être plus patient.
You're just a cleaner,
Tu n'es qu'un agent d'entretien,
yet you know so much
et pourtant tu en sais tellement
about what happens around Gu Yixiao.
à propos de ce qui se passe autour de Gu Yixiao.
You're trying to get back at him.
Tu essaies de te venger de lui.
Otherwise, why would you help me?
Sinon, pourquoi m'aideriez-vous ?
That doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
I'm helping you
Je vous aide
because I don't want to see him keep making mistakes.
Parce que je ne veux pas le voir continuer à faire des erreurs.
Maybe,
Peut être,
you can actually save him.
Vous pouvez en fait le sauver.
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
you know, between people,
vous savez, entre les gens,
there's more than just hate and pain.
Il y a plus que de la haine et de la douleur.
Try opening his heart.
Essayez d'ouvrir son cœur.
Then you'll see a softer side
Vous découvrirez alors un côté plus doux.
inside him.
à l'intérieur de lui.
If everything you said is true,
Si tout ce que vous avez dit est vrai,
wouldn't that softness be his weakness?
Cette faiblesse ne serait-elle pas son point faible ?
Since you seem to know him so well,
Puisque vous semblez si bien le connaître,
can you tell me
pouvez-vous me dire
what he actually likes?
Qu'est-ce qu'il aime vraiment ?
Mr. Chu,
Monsieur Chu,
you told me
tu me l'as dit
I could get Miss Ye.
Je pourrais avoir Mlle Ye.
But I ended up risking half my life.
Mais j'ai fini par risquer la moitié de ma vie.
And we're just letting that go?
Et on laisse tomber ça comme ça ?
Mr. Xu,
M. Xu,
this time, it was my fault.
Cette fois-ci, c'était de ma faute.
This has nothing to do with Mr. Gu.
Cela n'a rien à voir avec M. Gu.
I'll make up for your losses.
Je compenserai vos pertes.
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
I've been looking for you.
Je te cherchais.
What do you want from me, Mr. Chu?
Que me voulez-vous, Monsieur Chu ?
This is the acquisition proposal.
Voici la proposition d'acquisition.
(E-sports Club Acquisition Proposal)
(Proposition d'acquisition d'un club d'e-sport)
Mr. Gu asked me to give it to you.
M. Gu m'a demandé de vous le remettre.
Don't be so proud.
Ne sois pas si fier.
This is just the beginning.
Ce n'est que le début.
What do you mean by that, Mr. Chu?
Que voulez-vous dire par là, Monsieur Chu ?
Stop pretending it.
Arrête de faire semblant.
I know exactly what's on your mind.
Je sais exactement ce que vous avez en tête.
And I know what you're planning to do.
Et je sais ce que vous comptez faire.
Right back at you.
Pareil pour vous.
If I told him about your plotting
Si je lui parlais de vos complots
with Xu Dashan,
avec Xu Dashan,
what do you think
qu'en penses-tu ?
he would do?
Il le ferait ?
Then I'll keep a close eye on you.
Alors je vous surveillerai de près.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
(Teaching Building)
(Bâtiment d'enseignement)
Ivan.
Ivan.
(Xiao Yinan)
(Xiao Yinan)
You know who I am?
Vous savez qui je suis ?
Captain of Dongda E-sports Team.
Capitaine de l'équipe e-sport de Dongda.
Winner of the LVP National Finals.
Vainqueur de la finale nationale LVP.
Hot favorite for the next world championship.
Grand favori pour le prochain championnat du monde.
A true prodigy.
Un véritable prodige.
I'm the secretary of Gu Group,
Je suis la secrétaire du groupe Gu,
Ye Xingwan.
Ye Xingwan.
We need to talk in private.
Nous devons parler en privé.
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
Exactly what it sounds like.
Exactement ce que ça laisse entendre.
Our group plans to acquire your team.
Notre groupe prévoit d'acquérir votre équipe.
Winning isn't the only goal.
Gagner n'est pas le seul objectif.
There's also a business purpose behind it.
Il y a aussi un objectif commercial derrière tout cela.
As the captain,
En tant que capitaine,
you'll need to help us recruit new talent,
Vous devrez nous aider à recruter de nouveaux talents,
and expand the lineup.
et élargir la gamme.
As for our financial accounts,
Quant à nos comptes financiers,
during the review,
lors de l'examen,
just keep quiet, alright?
Tais-toi, d'accord ?
You're breaking the law.
Vous enfreignez la loi.
Why do you think I'd help you guys?
Pourquoi croyez-vous que je vous aiderais ?
If you have any terms, just say them.
Si vous avez des conditions particulières, énoncez-les.
You want money
Vous voulez de l'argent
or something else?
ou autre chose ?
What if I say no?
Et si je dis non ?
I don't want the team I built from scratch
Je ne veux pas de l'équipe que j'ai construite à partir de zéro.
to become someone's tool.
devenir l'instrument de quelqu'un.
Don't be so sure just yet.
N'en soyez pas si sûr pour le moment.
Human nature cannot withstand tests.
La nature humaine ne résiste pas aux épreuves.
When you say that,
Quand vous dites cela,
you're basically admitting our offer
En gros, vous admettez notre offre.
wasn't tempting enough.
n'était pas assez tentant.
Is that so?
Est-ce ainsi?
So how much temptation are you going to give me?
Alors, jusqu'où vas-tu me tenter ?
What if I say
Et si je disais
what I want is you?
Ce que je veux, c'est toi ?
So young,
Si jeune,
yet with quite a lot of ideas.
mais avec pas mal d'idées.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
the person who once got into Donghua University's Faculty of Law,
la personne qui a été admise à la faculté de droit de l'université de Donghua,
determined to become a lawyer,
déterminé à devenir avocat,
would now be asking me to commit a crime with her.
Elle me demanderait maintenant de commettre un crime avec elle.
How do you know?
Comment savez-vous?
Sis,
Oui,
don't you recognize me?
Vous ne me reconnaissez pas ?
♪The fragility stripped away by you♪
???La fragilité que tu as mise à nu???
♪Keeps dragging me down endlessly♪
???Me tire sans cesse vers le bas???
♪If not once devoured by blazing flames♪
???Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Qui pourrait jamais comprendre ce baptême du feu ?
♪You betrayed me so decisively♪
???Tu m'as trahi de façon si flagrante???
♪With indifference laid bare♪
???Avec une indifférence mise à nu???
♪It taught me to stay silent first♪
???Cela m'a appris à me taire d'abord???
♪So the explosion would be deafening♪
L'explosion serait donc assourdissante.
♪A burning soul tears off its own shackles♪
Une âme ardente brise ses propres chaînes.
♪The stubborn pain♪
???La douleur tenace???
♪Hardens into the hottest flame♪
???Se durcit en une flamme des plus ardentes???
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
Goûte au fruit que tu as semé, ne me demande pas pitié.
♪Just enjoy this searing pain♪
???Savourez cette douleur brûlante???
♪See whether blood or tears flow first♪
???Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier???
♪Your screams sound like regret to me♪
Vos cris sonnent comme du regret à mes oreilles.
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
???La cupidité a causé le chaos, nul ne peut y échapper???
♪The karma you sowed by your own hands♪
???Le karma que vous avez semé de vos propres mains???
♪Watered to maturity with blood and tears♪
Arrosé à maturité avec du sang et des larmes ?
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
???Alors, attisez la colère forgée par la haine???
♪I'll burn it all down♪
???Je vais tout brûler???